Прізвище: Гарбарчук
---
Ім'я: Олексій
---

## Про мене
Мене звати **Олексій** я військовий який цікавиться технологіями і розвитком штучного інтелекту люблю навчатися і дізнаватися щось нове
---

## Чому я вивчаю інженерію ШІ
Хочу розуміти як працює штучний інтелект і як його можна використовувати щоб допомагати людям робити процеси ефективнішими та автоматизувати свою роботу
---

## Моя мета
Стати спеціалістом з інженерії штучного інтелекту і застосовувати знання для розвитку сучасних технологій та користі України
---

**Цитата**
> «Пристосовуйся або помри» - фільм «Moneyball» (2011)